Buts :
    - Demander si l'on doit installer les outils nécessaires au bon déroulement du script
	    . RSAT si le rôle ADDS n'est pas présent ET que la machine est dans un domaine
	    . Powershell 5.1 minimum
    - Installer un contrôleur de domaine AD
	    . Prompt via GUI pour le nom de domaine, le nom NETBIOS, le recovery password etc.
        Checker s'il y a déjà un DC installé
        Afficher son nom
        Demander 
            si l'on veut une nouvelle forêt 
            ou un DC pour une forêt existante
    - Redémarrer et réussir la promotion en DC 
	    . Tâche planifiée ?
    - Initialiser la structure d'OU
    - Demander si l'on crée des utilisateurs à la main ou via fichier CSV
	    . Check des fichiers .csv
    - Créer un utilisateur du domaine, admin local des postes